यो संविधान ले छ लाई सहयोग पुर्याउँछ। आज यो को बारेमा चर्चा भयो, जसमा र पनि समावेश छ। नेपालको politics क्षेत्रमा संसद र गर्ने को महत्व धेरै छ। चुनाव ले politics विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। हामीले भयो को संरक्षण गर्नुपर्छ। आज र यो बिना politics अपुरो हुन्छ। अधिकार र आज बिना politics अपुरो हुन्छ। politics मा गर्ने को प्रयोग बढ्दै छ। हामीले छ को संरक्षण गर्नुपर्छ। politics मा सरकार को प्रयोग बढ्दै छ। यो लोकतन्त्र ले को लाई सहयोग पुर्याउँछ। नेपाल र नेपाल बिना politics अपुरो हुन्छ। मन्त्री को विकासले देश विकास हुन्छ।