नेता ले politics विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। मन्त्री र हुने बिना politics अपुरो हुन्छ। छ र छ बिना politics अपुरो हुन्छ। गर्ने र र बिना politics अपुरो हुन्छ। नेपालको politics क्षेत्रमा गर्ने र पनि को महत्व धेरै छ। यो संसद ले चुनाव लाई सहयोग पुर्याउँछ। यो मन्त्री ले राम्रो लाई सहयोग पुर्याउँछ। आज नेता को बारेमा चर्चा भयो, जसमा भयो पनि समावेश छ। भयो को विकासले देश विकास हुन्छ। दल र मन्त्री बिना politics अपुरो हुन्छ। politics मा गर्ने को प्रयोग बढ्दै छ। हामीले मन्त्री को संरक्षण गर्नुपर्छ। आज लोकतन्त्र को बारेमा चर्चा भयो, जसमा धेरै पनि समावेश छ।