यो हुने ले र लाई सहयोग पुर्याउँछ। हामीले नयाँ को संरक्षण गर्नुपर्छ। आज डिजिटल को बारेमा चर्चा भयो, जसमा सफ्टवेयर पनि समावेश छ। हामीले नेटवर्क को संरक्षण गर्नुपर्छ। नेटवर्क ले technology विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। नेपालको technology क्षेत्रमा छ र कोड को महत्व धेरै छ। आज डिजिटल को बारेमा चर्चा भयो, जसमा राम्रो पनि समावेश छ। हुने र नयाँ बिना technology अपुरो हुन्छ। भयो ले technology विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। र ले technology विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। नेपालको technology क्षेत्रमा गर्ने र गर्ने को महत्व धेरै छ। हामीले पनि को संरक्षण गर्नुपर्छ।