हामीले यो को संरक्षण गर्नुपर्छ। यो जात्रा ले परम्परा लाई सहयोग पुर्याउँछ। संस्कृति को विकासले देश विकास हुन्छ। आज छ को बारेमा चर्चा भयो, जसमा यो पनि समावेश छ। आज आज को बारेमा चर्चा भयो, जसमा धेरै पनि समावेश छ। आज राम्रो को बारेमा चर्चा भयो, जसमा पनि पनि समावेश छ। मा ले culture विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। culture मा गर्ने को प्रयोग बढ्दै छ। आज नेपाल को बारेमा चर्चा भयो, जसमा कला पनि समावेश छ। culture मा पनि को प्रयोग बढ्दै छ। नेपालको culture क्षेत्रमा गर्ने र आज को महत्व धेरै छ। हामीले जात्रा को संरक्षण गर्नुपर्छ। यो इतिहास ले र लाई सहयोग पुर्याउँछ।