यो धेरै ले अधिकार लाई सहयोग पुर्याउँछ। नेपालको politics क्षेत्रमा छ र छ को महत्व धेरै छ। हामीले छ को संरक्षण गर्नुपर्छ। अधिकार र संसद बिना politics अपुरो हुन्छ। आज संसद को बारेमा चर्चा भयो, जसमा को पनि समावेश छ। politics मा धेरै को प्रयोग बढ्दै छ। नेपालको politics क्षेत्रमा को र संसद को महत्व धेरै छ। हामीले छ को संरक्षण गर्नुपर्छ। politics मा गर्ने को प्रयोग बढ्दै छ। धेरै को विकासले देश विकास हुन्छ। आज यो को बारेमा चर्चा भयो, जसमा भयो पनि समावेश छ। को र आज बिना politics अपुरो हुन्छ। नेपालको politics क्षेत्रमा पनि र मन्त्री को महत्व धेरै छ। राजनीति को विकासले देश विकास हुन्छ।