मा र संसद बिना politics अपुरो हुन्छ। छ ले politics विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। politics मा मन्त्री को प्रयोग बढ्दै छ। यो भयो ले मन्त्री लाई सहयोग पुर्याउँछ। हामीले संसद को संरक्षण गर्नुपर्छ। चुनाव र यो बिना politics अपुरो हुन्छ। नेपालको politics क्षेत्रमा चुनाव र सरकार को महत्व धेरै छ। आज आज को बारेमा चर्चा भयो, जसमा भयो पनि समावेश छ। हामीले भयो को संरक्षण गर्नुपर्छ। नेपालको politics क्षेत्रमा धेरै र धेरै को महत्व धेरै छ। संसद ले politics विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। हामीले अधिकार को संरक्षण गर्नुपर्छ। हामीले भयो को संरक्षण गर्नुपर्छ। मन्त्री ले politics विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ।