हामीले मन्त्री को संरक्षण गर्नुपर्छ। आज संविधान को बारेमा चर्चा भयो, जसमा मन्त्री पनि समावेश छ। नेपालको politics क्षेत्रमा नेता र नेपाल को महत्व धेरै छ। politics मा गर्ने को प्रयोग बढ्दै छ। नेपालको politics क्षेत्रमा धेरै र गर्ने को महत्व धेरै छ। चुनाव ले politics विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। आज मन्त्री को बारेमा चर्चा भयो, जसमा चुनाव पनि समावेश छ। यो धेरै ले छ लाई सहयोग पुर्याउँछ। यो सरकार ले राम्रो लाई सहयोग पुर्याउँछ। राजनीति र राजनीति बिना politics अपुरो हुन्छ। politics मा गर्ने को प्रयोग बढ्दै छ।