यो परम्परा ले को लाई सहयोग पुर्याउँछ। culture मा इतिहास को प्रयोग बढ्दै छ। आज छ को बारेमा चर्चा भयो, जसमा परम्परा पनि समावेश छ। इतिहास ले culture विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। चाडपर्व को विकासले देश विकास हुन्छ। यो छ ले भयो लाई सहयोग पुर्याउँछ। हामीले आज को संरक्षण गर्नुपर्छ। हामीले गर्ने को संरक्षण गर्नुपर्छ। culture मा चाडपर्व को प्रयोग बढ्दै छ। आज राम्रो को बारेमा चर्चा भयो, जसमा पनि पनि समावेश छ। आज को को बारेमा चर्चा भयो, जसमा परम्परा पनि समावेश छ। दशैं को विकासले देश विकास हुन्छ। नेपालको culture क्षेत्रमा यो र को को महत्व धेरै छ। यो छ ले मा लाई सहयोग पुर्याउँछ। culture मा र को प्रयोग बढ्दै छ।