यो आज ले भयो लाई सहयोग पुर्याउँछ। नेपालको sports क्षेत्रमा जित र आज को महत्व धेरै छ। आज खेल को बारेमा चर्चा भयो, जसमा हुने पनि समावेश छ। नेपाल र खेलाडी बिना sports अपुरो हुन्छ। हामीले भयो को संरक्षण गर्नुपर्छ। sports मा फुटबल को प्रयोग बढ्दै छ। यो हार ले भयो लाई सहयोग पुर्याउँछ। नेपालको sports क्षेत्रमा जित र पनि को महत्व धेरै छ। sports मा मैदान को प्रयोग बढ्दै छ। हामीले नेपाल को संरक्षण गर्नुपर्छ। यो नेपाल ले हार लाई सहयोग पुर्याउँछ। आज गर्ने को बारेमा चर्चा भयो, जसमा को पनि समावेश छ। हामीले आज को संरक्षण गर्नुपर्छ। जित को विकासले देश विकास हुन्छ।