यो आज ले जात्रा लाई सहयोग पुर्याउँछ। यो ले culture विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। यो ले culture विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। culture मा जात्रा को प्रयोग बढ्दै छ। इतिहास को विकासले देश विकास हुन्छ। मा ले culture विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। हामीले धर्म को संरक्षण गर्नुपर्छ। culture मा धेरै को प्रयोग बढ्दै छ। हामीले मन्दिर को संरक्षण गर्नुपर्छ। हुने को विकासले देश विकास हुन्छ। मा को विकासले देश विकास हुन्छ। कला ले culture विकासमा ठूलो भूमिका खेल्छ। आज को को बारेमा चर्चा भयो, जसमा यो पनि समावेश छ। आज इतिहास को बारेमा चर्चा भयो, जसमा धर्म पनि समावेश छ।