‘लखपति माग्ने’ घोषणा, ‘जुभिनाइल’ को गीत

प्रथम महिला सिनेमाटोग्राफर हुन् शबनम मुखिया । 
डकुमेन्ट्री हुँदै फिल्म क्षेत्रमा प्रवेश गरेकी मुखिया यति बेला भने धमाधम निर्देशनतिर लागेकी छन् । 
राजधानीमा मंगलबार उनले निर्देशन रहने ‘लखपति माग्ने’ फिल्म घोषणा गरियो भने उनकै निर्देशन रहेको सर्ट फिल्म ‘जुभिनाइल’ फिल्मको गीत सार्वजनिक गरियो । मुलुककै पहिलो नायिका भुवन चन्दले ‘लखपति माग्ने’ को नाम लोकार्पण गरेकी हुन् । भदौ पहिलो सातादेखि फ्लोरमा जाने बताइएको ‘लखपति माग्ने’ रोमान्टिक कमेडी हुने निर्देशकले शबनमले बताइन् । 