वित्तीय क्षेत्रको वृद्धि साढे ६ प्रतिशत हुने

चालु आर्थिक वर्षमा वित्तीय मध्यस्तता क्षेत्रको वृद्धि झन्डै साढे ६ प्रतिशतले हुने देखिएको छ । केन्द्रीय तथ्यांक विभागले हालसम्मको प्रगति र बाँकी तीन महिनाको सम्भावित गतिविधिका आधारमा उक्त प्रक्षेपण गरेको हो । बैंक तथा वित्तीय संस्था, बिमा कम्पनीलगायतको शाखा सञ्जालमा वृद्धिका साथै बचत तथा ऋण कारोबार अपेक्षित रूपमा नबढेकाले वित्तीय मध्यस्तता क्षेत्रको वृद्धिदर ६.३८ प्रतिशत रहने विभागको आकलन छ । आर्थिक वर्ष ०७३/७४ मा यो क्षेत्रको वृद्धिदर ९.०९ प्रतिशत थियो ।