कृषि र अर्थतन्त्र

नेपालको अर्थतन्त्र मुख्यतः कृषिमा आधारित छ। लगभग ६५ प्रतिशत जनसंख्या कृषिमा संलग्न छन्। धान, मकै, गहुँ, आलु र दलहन मुख्य खाद्यान्न बाली हुन्।

नेपालमा चिया, अलैँची र अदुवा जस्ता नगदे बाली पनि उत्पादन गरिन्छ। यी उत्पादनहरू निर्यात गरिन्छन् र देशको अर्थतन्त्रमा योगदान पुर्‍याउँछन्।

नेपालको मुद्रा नेपाली रुपैयाँ हो। भारतीय रुपैयाँसँग मुद्रा सम्बन्ध छ। पछिल्लो समय रेमिट्यान्सले पनि नेपालको अर्थतन्त्रमा महत्वपूर्ण भूमिका खेलिरहेको छ। विदेशमा काम गर्ने नेपालीहरूले पठाएको पैसाले अर्थतन्त्रलाई सहयोग गरेको छ।
