हिमाल र पर्यटन

नेपाल हिमालको देश हो। यहाँ विश्वको सबैभन्दा अग्लो हिमाल सगरमाथा अवस्थित छ। सगरमाथाको उचाइ ८,८४८.८६ मिटर छ। यसबाहेक अन्नपूर्ण, मनास्लु, कञ्चनजङ्घा र धौलागिरी जस्ता अग्ला हिमालहरू पनि नेपालमा छन्।

पर्यटन नेपालको मुख्य आय स्रोत हो। हरेक वर्ष लाखौं पर्यटकहरू नेपाल भ्रमण गर्न आउँछन्। उनीहरू हिमाल आरोहण, ट्रेकिङ, र सांस्कृतिक धरोहरहरू हेर्न आउँछन्।

काठमाडौं उपत्यकामा पशुपतिनाथ मन्दिर, बौद्धनाथ स्तूप र स्वयम्भूनाथ स्तूप जस्ता विश्व सम्पदा सूचीमा सूचीकृत स्थलहरू छन्। पोखरा, लुम्बिनी र चितवन पनि प्रमुख पर्यटकीय गन्तव्य हुन्।
