नेपालको इतिहास र संस्कृति

नेपाल दक्षिण एशियामा अवस्थित एउटा सुन्दर हिमाली देश हो। यो देश आफ्नो समृद्ध इतिहास र विविध संस्कृतिको लागि विश्वभर प्रसिद्ध छ। नेपालमा विभिन्न जातजाति र धर्मका मानिसहरू सद्भावपूर्वक बसोबास गर्छन्।

नेपालको इतिहास हजारौं वर्ष पुरानो छ। किराँत वंश, लिच्छवि वंश र मल्ल वंशले नेपालमा शासन गरेका थिए। त्यसपछि शाह वंशको स्थापना भयो। पृथ्वीनारायण शाहले सन् १७६८ मा नेपाललाई एकीकरण गरेका थिए।

नेपालको संस्कृति अत्यन्तै विविधतापूर्ण छ। यहाँ हिन्दू र बौद्ध धर्मको समन्वय देख्न सकिन्छ। दशैं, तिहार, लोसार जस्ता चाडपर्वहरू ठूलो उत्साहका साथ मनाइन्छन्।
