शिक्षा र प्रविधि

नेपालमा शिक्षाको विकासमा निरन्तर प्रगति भइरहेको छ। सरकारले शिक्षालाई प्राथमिकता दिएको छ। प्राथमिक शिक्षा अनिवार्य र निःशुल्क गरिएको छ।

त्रिभुवन विश्वविद्यालय नेपालको सबैभन्दा पुरानो र ठूलो विश्वविद्यालय हो। यसबाहेक काठमाडौं विश्वविद्यालय, पोखरा विश्वविद्यालय र पूर्वाञ्चल विश्वविद्यालय जस्ता विश्वविद्यालयहरू पनि छन्।

प्रविधिको क्षेत्रमा पनि नेपाल अगाडि बढिरहेको छ। इन्टरनेट प्रयोगकर्ता बढ्दै गइरहेका छन्। सूचना प्रविधिको विकासले नेपालको शिक्षा र व्यवसायमा महत्वपूर्ण प्रभाव पारेको छ। डिजिटल नेपाल बनाउने सरकारको योजना छ।
