स्वास्थ्य सेवा

नेपालमा स्वास्थ्य सेवाको विकासमा क्रमिक सुधार भइरहेको छ। सरकारले सबै नागरिकलाई आधारभूत स्वास्थ्य सेवा उपलब्ध गराउने प्रयास गरिरहेको छ।

काठमाडौंमा त्रिभुवन विश्वविद्यालय शिक्षण अस्पताल र वीर अस्पताल प्रमुख अस्पतालहरू हुन्। जिल्ला अस्पताल र स्वास्थ्य केन्द्रहरू विभिन्न क्षेत्रमा स्थापना गरिएका छन्।

आयुर्वेद र होमियोप्याथी जस्ता परम्परागत चिकित्सा पद्धति पनि नेपालमा प्रचलित छन्। जडीबुटी उपचार लामो समयदेखि प्रयोग हुँदै आएको छ। विश्व स्वास्थ्य संगठनले नेपालको स्वास्थ्य क्षेत्रमा सहयोग गर्दै आएको छ।
