यातायात र सञ्चार

नेपालको यातायात व्यवस्थामा सडक, हवाई र रेलमार्ग समावेश छ। पृथ्वी राजमार्ग नेपालको मुख्य राजमार्ग हो जसले पूर्व र पश्चिमलाई जोड्छ। महेन्द्र राजमार्ग र पोस्ट राजमार्ग अन्य प्रमुख राजमार्गहरू हुन्।

त्रिभुवन अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थल नेपालको मुख्य अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थल हो। नेपाल वायुसेवा निगम राष्ट्रिय वायु सेवा हो। पोखरा क्षेत्रीय अन्तर्राष्ट्रिय विमानस्थल नयाँ निर्मित विमानस्थल हो।

सञ्चारको क्षेत्रमा नेपालमा उल्लेखनीय विकास भएको छ। मोबाइल फोन प्रयोगकर्ता तीव्र गतिमा बढ्दै गएका छन्। इन्टरनेट सुविधा शहरी र ग्रामीण क्षेत्रमा विस्तार हुँदै छ। सामाजिक सञ्जाल र डिजिटल माध्यम लोकप्रिय बन्दै गएका छन्।
