वातावरण र जलवायु

नेपालको भौगोलिक विविधताले गर्दा यहाँको वातावरण र जलवायु पनि विविध छ। तराईमा उष्ण जलवायु, पहाडमा शीतोष्ण र हिमालमा चिसो जलवायु पाइन्छ।

नेपालमा वर्षा ऋतु, शरद ऋतु, हिउँद ऋतु र बसन्त ऋतु मुख्य ऋतुहरू हुन्। मनसुन वर्षाले कृषिमा महत्वपूर्ण भूमिका खेल्छ। पछिल्लो समय जलवायु परिवर्तनको प्रभाव नेपालमा पनि देखिएको छ।

नेपालमा विभिन्न प्रकारका जनावरहरू पाइन्छन्। एक सिङ्गे गैंडा, बंगाली बाघ र हिमाली चितुवा लुप्तप्राय प्राणी हुन्। चितवन राष्ट्रिय निकुञ्ज र सगरमाथा राष्ट्रिय निकुञ्ज संरक्षित क्षेत्रहरू हुन्। वन संरक्षण र वातावरण संरक्षणमा नेपाल प्रतिबद्ध छ।
