खेलकुद र मनोरञ्जन

नेपालमा विभिन्न प्रकारका खेलकुदहरू खेलिन्छन्। फुटबल सबैभन्दा लोकप्रिय खेल हो। क्रिकेट पनि तीव्र गतिमा लोकप्रिय बन्दै गइरहेको छ। नेपाली राष्ट्रिय क्रिकेट टिमले अन्तर्राष्ट्रिय स्तरमा राम्रो प्रदर्शन गरिरहेको छ।

भलिबल, कबड्डी र दण्डी बियो परम्परागत खेलहरू हुन्। एथलेटिक्समा पनि नेपालका खेलाडीहरूले अन्तर्राष्ट्रिय प्रतियोगितामा भाग लिन्छन्।

मनोरञ्जनको लागि नेपालमा चलचित्र उद्योग छ। नेपाली चलचित्रहरू जनताबीच लोकप्रिय छन्। गीत र संगीत पनि नेपाली संस्कृतिको महत्वपूर्ण अंग हो। लोक गीत र आधुनिक संगीत दुवै लोकप्रिय छन्।
