भाषा र साहित्य

नेपालमा धेरै भाषाहरू बोलिन्छन्। नेपाली भाषा राष्ट्रभाषा हो। यसबाहेक मैथिली, भोजपुरी, तामाङ, नेवारी, थारु र अन्य भाषाहरू पनि प्रचलित छन्।

नेपाली साहित्यको इतिहास धेरै पुरानो छ। भानुभक्त आचार्यलाई नेपाली साहित्यको आदिकवि मानिन्छ। उनले रामायणलाई नेपालीमा अनुवाद गरेका थिए। लक्ष्मीप्रसाद देवकोटा महाकवि हुन् जसले मुनामदन र शाकुन्तल जस्ता महाकाव्य रचना गरे।

आधुनिक नेपाली साहित्यमा धेरै उत्कृष्ट कवि र लेखकहरू छन्। पारिजात, बी.पी. कोइराला, धर्मभक्त माथेमा र इन्द्रबहादुर राई जस्ता साहित्यकारहरूले नेपाली साहित्यलाई समृद्ध बनाएका छन्।
