राजनीति र शासन व्यवस्था

नेपाल संघीय लोकतान्त्रिक गणतन्त्र राष्ट्र हो। सन् २००८ मा नेपाल गणतन्त्र भयो। त्योभन्दा अघि नेपालमा राजतन्त्र थियो।

नेपालको संविधानले तीन तहको शासन व्यवस्थाको प्रावधान गरेको छ। संघ, प्रदेश र स्थानीय तह यी तीन तहहरू हुन्। संसदीय प्रणाली लागू छ।

राष्ट्रपति राष्ट्रको प्रमुख हुन् र प्रधानमन्त्री सरकारको प्रमुख हुन्। संसदमा प्रतिनिधि सभा र राष्ट्रिय सभा छन्। न्यायपालिका स्वतन्त्र छ र सर्वोच्च अदालत सर्वोच्च न्यायिक निकाय हो।

स्थानीय सरकारले स्थानीय विकासमा महत्वपूर्ण भूमिका निर्वाह गर्छ। निर्वाचन आयोगले स्वतन्त्र र निष्पक्ष निर्वाचन सञ्चालन गर्छ।
